# SON Server

আপনাদের যে সকল প্রোজেক্ট এর জন্যে Server প্রয়োজন, সে সকল প্রোজেক্ট এর জন্যে এই সার্ভার টি লোকাল মেশিনে ব্যবহার করতে পারেন । এটি প্রথমবার চালাতে কি কি করতে হবে না নিচে বলে দেয়া আছে ।

### JSON Server প্রথমবার রান করার নিয়মঃ

- প্রোজেক্ট ফোল্ডারে টার্মিনাল চালু করে npm দিয়ে ডিপেন্ডেন্সি প্যাকেজ গুলো ইন্সটল করে নিন।

```
npm install
```

- প্যাকেজ গুলো ইন্সটল হয়ে গেলে npm start লিখে JSON Server চালু করে নিন।

```
npm start
```

- JSON Server চালু হলে http://localhost:9000 এ গেলে API এর ডকুমেন্টেশন দেখতে পারবেন ।
